
O LAR DA FRATERNIDADE IRMÃO FÁBIO é uma instituição sem fins lucrativos, fundada em 18 de maio de 1993, tendo como objetivo acolher crianças que tiveram seus direitos violados, ou seja, que sofreram algum tipo de negligência, abandono ou maus tratos proporcionados por aqueles que deveriam ser seus protetores.

A entidade tem como missão resgatar, ao máximo o potencial das crianças em seu desenvolvimento emocional, pessoal, funcional, cognitivo e afetivo, pautado em valores como respeito, fraternidade, sensibilidade, ética responsabilidade e amor.

O Lar tem capacidade de acolher 12 crianças com idade compreendida entre 2 a 6 anos, sendo o encaminhamento dessas crianças realizado através da Vara da Infância e da Juventude de Belo Horizonte.

Durante o período de acolhimento é proporcionado ás crianças condições dignas de moradia, alimentação, educação, saúde, vestuário, cultura e lazer. Como forma de custear o trabalho desenvolvido a Instituição possui convênio com a Prefeitura Municipal de Belo Horizonte, que através de uma verba mensal mantém o salário das funcionárias e os gastos mais emergentes da Casa.

Outros itens como roupas, calçados, produtos de higiene pessoal, material de limpeza e escritório, fraldas, frutas, legumes, laticínios e guloseimas que toda criança carece, é necessário que sejam adquiridos pela Instituição. A manutenção do espaço, assim como os gastos com água, luz e telefone também tornam incessante a busca por patrocínio.

Para angariar fundos são efetuados bazares na própria casa, eventos beneficentes e contatos com colaboradores que conhecem o trabalho efetuado há 28 anos.

Além do apoio material a Instituição abre suas portas para quem quiser e puder ser voluntário e oferecer carinho e atenção às crianças. Para ser um voluntário não é necessário ter formação específica ou dispor de muito tempo.

Rua Mário Martins,275-Pontéia Belo Horizonte MG

Telefone 3134810755
